Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/application.po
Languages: ja_jp

# page1.headline
source: Become a Member / Renew Membership
ja_jp: 会員申し込み

# page1.intro_text
source: Now, joining Intervac is easier than ever! We offer a free trial membership for {{number}} days. Sign up (no credit card required) and set up your listing. Take some time and have a look around our online facilities. We are improving them all the time. If you're not satisfied that Intervac, <italic>the original home exchangers</italic> is the right service for you, no problem. After {{number}} days your membership will expire.
ja_jp: インターバックに入会するのは以前にくらべずっと簡単になりました！ 無料での会員体験資格を {{number}} 日間提供しています。入会し（会費のためのクレジットカードは必要ありません）、あなたのリスティング（登録情報）を作成してください。無料期間で我々のシステムをチェックし内容を見てください。我々は日々改良を重ね更新しています。もし <italic>元祖ホームエクスチェンジ</italic>であるインターバックにご満足いただけない場合は、 {{number}} 日後に会員資格は終了しますのであなたには何の問題も起こりません。

# page1.step_1
source: <strong>Step #1:</strong>
ja_jp: <strong>ステップ #1:</strong>

# -x- page1.step_1_text
source: Create your membership
ja_jp: 会員申し込み

# page1.step_2
source: <strong>Step #2:</strong>
ja_jp: <strong>ステップ #2:</strong>

# page1.step_2_text
source: Choose your membership plan
ja_jp: 会費を払う

# page1.step_3
source: <strong>Step #3:</strong>
ja_jp: <strong>ステップ #3:</strong>

# last_step.breadcrumbs
source: Build your listing
ja_jp: あなたのリスティング（登録事項）を入力

# page1.country_headline
source: Your Country of Residence
ja_jp: あなたの居住している国

# page1.select_country_text
source: Select the country where you live
ja_jp: あなたが居住している国を選択

# page1.how_to_renew
source: To renew any expired membership, please <link>login here</link> and click the <italic>Renew Now</italic> button at the top of the page.
ja_jp: 無効となった会員資格を更新するには、 <link>ここからログインして</link>、このページの上にある <italic>更新する</italic>ボタンをクリックしてください。.

# page1.prices_headline
source: Membership Prices
ja_jp: 会費

# page1.contact_information_headline
source: Your Contact Information
ja_jp: 登録情報の入力（すべてローマ字で）

# page1.first_name
source: First Name <required>*</required>
ja_jp: お名前（名） <required>*</required>

# page1.last_name
source: Last Name <required>*</required>
ja_jp: お名前（姓） <required>*</required>

# page1.email
source: Your Email Address <required>*</required>
ja_jp: Ｅ－ｍａｉｌアドレス <required>*</required>

# page1.login_and_password
source: Login and Password
ja_jp: ログインとパスワード

# page1.choose_login
source: Choose Login <required>*</required>
ja_jp: ログインＩＤ <required>*</required>

# page1.choose_password
source: Choose Password <required>*</required>
ja_jp: パスワード <required>*</required>

# page1.confirm_password
source: Confirm Password <required>*</required>
ja_jp: パスワード（再入力） <required>*</required>

# page1.agree_terms_privacy
source: I agree to the Intervac {TERMS_AND_CONDITIONS} and {PRIVACY_POLICY}
ja_jp: 私はインターバックの {TERMS_AND_CONDITIONS} と {PRIVACY_POLICY}に同意します。

# page1.proceed_to_payment_button
source: Proceed to Payment
ja_jp: 支払いを始める

# page1.continue_button
source: Continue
ja_jp: 続ける

# page1.trial_offer_button
source: Try Intervac {{number}} Days Free
ja_jp: {{number}}日間のインターバック無料体験をする

# page1.default_no_country_selected
source: No country selected
ja_jp: 国が選択されていません

# page1.errors.agree_to_conditions
source: Please agree to Intervac Terms and Conditions and Privacy Policy
ja_jp: どうぞインターバックの条件と条項及びプライバシー条項に同意してください。

# page1.errors.email_taken
source: That email address is already in use in our database. Please login to renew your membership.
ja_jp: メールアドレスはすでにデーターベースで使われています。ログインしてあなたの会員資格を更新してください。

# page1.errors.login_taken
source: Sorry, your chosen login is already in use. Please choose another one.
ja_jp: 残念ながらあなたが選んだＩＤはすでに使用されています。別のＩＤを入れてください。

# page1.errors.username_password_cannot_be_blank
source: Login and password cannot be blank.
ja_jp: ＩＤとパスワードは必ず必要です。

# page2.headline
source: Choose Your Membership Options
ja_jp: あなたの会員資格オプションを選択してください。

# page2.renewal_welcome_text
source: Welcome back to Intervac, {{member_name}}. Thank you for renewing your membership {{membership_number}}.
ja_jp: インターバックに再びようこそ、 {{member_name}}. 会員資格の更新有難うございます {{membership_number}}.

# page2.renewal_not_you
source: If this is not your name, or member id, please <link>contact your local agent</link> who will be able to help you further.
ja_jp: もしこれがあなたの名前、又は会員ＩＤでないなら、 どうぞ <link>あなたの担当者にコンタクトを取ってください</link>、対処いたします。

# page2.renewal_not_for_active_invisible
source: Hello, {{member_name}}. You already have an active membership with Intervac, but you have not finished filling in the details of your listing. Please <link>log-in here</link> and follow the link to Change you Listing. After you have done this and saved, your listing will be visible to all our members and you will be able to begin your search for a home exchange in earnest.
ja_jp: こんにちわ、, {{member_name}}.。あなたはすでにインターバックの有効な会員資格がありますが、あなたのリスティングの必要事項の書き込みがまだ終っていません。どうぞ <link>log-in here</link>、あなたのリスティングを変更するためのリンクへといって下さい。その後、これが終って保存すれば、あなたのリスティングは他の会員が見ることが出来、あなたはホームエクスチェンジの検索を始める事が出来るでしょう。

# page2.renewal_active_invisible
source: Hello, {{member_name}}. You already have an active membership with Intervac which is not due to expire until {{expiration_date}}. Please <link>click here</link> to continue and renew your listing for another year now, or you can <link>login</link> here if you prefer to wait to renew. For the thirty days before your expiration date you will see a link to renewal on the member home page.
ja_jp: {{member_name}}、こんにちわ。あなたはインターバックの有効な会員資格があり、{{expiration_date}}. に終了します。どうぞ <link>ここをクリックする</link>。ここから続けて、あなたのリスティングを新しい年のため今更新するか、またはすぐに更新しない場合は、<link>ログインして「</link>、ここから入って手続きしてください。資格期間終了の３０日前から、あなたは会員のホームページ上の更新リンクを見ることが出来るでしょう。

# page2.membership_options_headline
source: Membership Options
ja_jp: 会員資格オプション

# page2.additional_services_headline
source: Additional Services
ja_jp: 追加のサービス

# page2.total
source: Total
ja_jp: 合計

# page2.button_text
source: Continue to Payment
ja_jp: 支払いに続く

# page2.breadcrumbs
source: Choose membership options
ja_jp: 会員資格オプションを選択する

# page2.promotion_code
source: Enter promotion code if available
ja_jp: もしあるのなら、プロモーションコードを入力する

# page3.breadcrumbs
source: Choose payment method
ja_jp: 支払い方法を選択する

# page3.headline
source: Order Confirmation and Payment Options
ja_jp: 確認と支払い方法

# page3.summary_headline
source: Order Summary
ja_jp: まとめ

# page3.description
source: Description
ja_jp: 説明

# page3.price
source: Price
ja_jp: 値段

# page3.promotion_discount
source: Promotional discount
ja_jp: プロモーション・ディスカウント

# page3.total
source: Total
ja_jp: 金額

# page3.change_options
source: Change your membership options
ja_jp: あなたの会員資格方法を変更する

# page3.payment_options.headline
source: Payment Options
ja_jp: 支払い方法

# page3.payment_options.no_cc_important
source: Your account has been created and your order has been stored in the Intervac International database. Your listing is inactive and invisible to other members. As soon as your local organiser has received your payment your listing will be activated. You must also log-in and finish filling out your travel details before your offer can be viewed by other members.
ja_jp: あなたの口座が作られて、インターバック・インターナショナル・データーベースに記憶されました。あなたのリスティングは他の会員にはまだ見えず、活動していません。あなたの国のオーガナイザーがあなたの支払いを受け入れた時、あなたのリスティングは立ち上がります。又、他の会員があなたのオファーを見られるようにするためには、ログインして、旅行の詳細を書き入れるのを終えなくてはなりません。

# page3.payment_options.delayed_activation
source: Activation can take up to 24 hours after receipt of payment. Your organiser will set your membership dates to reflect that actual date of activation so that you receive the full length of your membership.
ja_jp: 支払いが終了してから２４時間以内に会員資格が有効になります。オーガナイザーが会員期間の長さをお知らせします。

# page3.payment_options.while_you_wait
source: While you are waiting for activation, feel free to log-in to our system (using the login and password you chose on the first page), and finsh filling out your listing details. You will be ready to begin contacting other members from the first day!
ja_jp: 会員資格が有効になるまでの間に最初のページで選んだＩＤとパスワードを使ってログインする事は出来ます。有効になったら、他の会員にコンタクトを始めることが出来るでしょう。

# page3.payment_options.continue_button
source: Continue
ja_jp: 継続

# page3.payment_options.pay_cc_button
source: Continue to Ogone Payment Service
ja_jp: Ogone 支払いシステムへ続く

# page3.payment_options.visa_alt
source: Use your VISA card
ja_jp: VISA カードを使用する。

# page3.payment_options.amex_alt
source: Use your American Express card
ja_jp: アメリカンエクスプレス・カードを使用する

# page3.payment_options.mastercard_alt
source: Use your MasterCard
ja_jp: マスターカードを使用する

# page3.pay_by_invoice.headline
source: Pay by Invoice
ja_jp: 請求書にての支払い

# page3.pay_by_invoice.immediate_activation
source: (Immediate Activation)
ja_jp: (即、立ち上げる)

# page3.pay_by_invoice.button_text
source: Pay by Invoice
ja_jp: 請求書による支払い

# page3.errors.undefined
source: An error has occurred
ja_jp: エラーがおこりました

# thanks.headline
source: Thank you for choosing Intervac
ja_jp: インターバックを選択してくれて有難う

# thanks.auto_activation
source: If you have paid with a credit card, your listing will be activated and you should receive an automatic email in a few minutes giving you more details about how to proceed.
ja_jp: もしクレジットカードで支払った場合、あなたのリスティングはすぐに処理されて、自動のメールを数分後に受け取る事が出来るでしょう。そのメールにはプロセス方法についての詳細が書かれています。

# thanks.organizer_activation
source: Your listing will be activated by your local organizer as soon as your payment has been received. You will receive a separate confirmation email at that time.
ja_jp: あなたのリスティングは、あなたの支払いが済み次第、担当のオーガナイザーによって立ち上がります。その時別の確認のメールを受け取るでしょう。

# thanks.new_members.headline
source: New Members
ja_jp: 新会員

# thanks.new_members.invisible_listing_text
source: It is important that you complete your listing as soon as possible. It will not be visible to other members until you have filled in all the necessary information.
ja_jp: あなたはリスティングを出来るだけ早く完成することが重要です。すべての必要な情報が書き込まれるまで他の会員には見ることが出来ません。

# thanks.login
source: If you want to get started right away, you can <link>login here</link>
ja_jp: もし、すぐに始めたいのなら、 <link>ここからログインする</link>

# thanks.how_did_you_find_intervac
source: We are always curious to to hear how you have found us. Please take a second to let us know. Thank you!
ja_jp: 我々はいつもあなたがどのようにして我々を見つけたかに興味を持っています。時間を少し我々に下さい。有難う！

# thanks.how_did_you_find_us_label
source: How did you hear of us?
ja_jp: どうやって我々を知りましたか？

# payment_accepted_login_button
source: Login Now
ja_jp: 今ログインする

# payment_accepted_headline
source: Payment accepted
ja_jp: 支払いは受け入れられました。

# payment_accepted_text
source: Thank you very much. Your payment has been accepted.
ja_jp: 有難うございます。あなたの支払いは受け入れられました。

# page1.errors.required_field
source: is a required field
ja_jp: 要求された分野です。

# payment_declined_headline
source: Your payment has been declined
ja_jp: あなたの支払いは拒否されました

# payment_declined_text
source: For some reason unknown to us, the credit card authorization has been declined for the credit card you entered. Please contact your local agent for further assistance.
ja_jp: 理由はわかりませんが、あなたのクレジットカードは拒否されました。あなたの国の担当者にコンタクトをとってください。

# payment_exception_headline
source: Credit Card Authorization Incomplete
ja_jp: クレジットカード会社からの応答がありません

# payment_exception_text
source: For some reason, the credit card authorization has returned an exception for the credit card you entered. It could be that the authorizing server is overloaded or down for the moment. Please contact your local agent for further assistance.
ja_jp: なんらかの理由で、あなたの入力したクレジットカードでの支払いは受け付けられませんでした。サーバーの問題がある可能性があるので、あなたの国のエエージェントにコンタクトを取ってください。

# payment_cancelled_headline
source: Cancelled Payment
ja_jp: 支払いはキャンセルされました

# payment_cancelled_text
source: You have chosen to cancel your credit card payment at this time.
ja_jp: あなたはクレジットカードでの支払いをキャンセルしました。

# agent_info.headline
source: Your National Representative in {{country_name}} is:
ja_jp: あなたの国の{{country_name}}担当者は：

# trial_membership.headline
source: Trial Membership
ja_jp: トライアル（無料体験）会員資格

# trial_membership.price
source: FREE
ja_jp: 無料

# -x- trial_membership.description
source: {{number}} days full membership privileges
ja_jp: {{number}}日間の会員資格の契約事項

# thanks.how_did_you_find_us_button
source: Save
ja_jp: 保存

# messages.thanks_free_account
source: Thank you for registering a FREE account. Please log-in now and begin building your profile.
ja_jp: 無料体験に登録されて有難うございます。どうぞログインして、あなたのプロファイルを書き込んでください。

# renew_button.text
source: Renew membership
ja_jp: 会員資格の更新

# plans_and_pricing.headline
source: Sign up with Intervac - Experience the world
ja_jp: インターバックに登録 - 世界の経験

# plans_and_pricing.step_1
source: Step 1: Select your country
ja_jp: ステップ１： あなたの国を選択

# plans_and_pricing.step_2
source: Step 2: Chose a price plan
ja_jp: ステップ２： プライスプランを選択

# full_membership.headline
source: Full membership
ja_jp: 本会員資格

# plans_and_pricing.full_membership.fine_print
source: Billed annually as one payment of
ja_jp: 年会費

# sign_up.contact_details_instruction
source: Fill out your contact details
ja_jp: コンタクトの詳細をすべて書き込む

# sign_up.chosen_price_plan.headline
source: You have chosen the following price plan
ja_jp: あなたは次のプライスプランを選択されました。

# sign_up.trial_membership.price_for_full
source: The annual fee for using Intervac Home Exchange in your region is {{annual_price}}.
ja_jp: あなたの地域でのインターバックホームエクスチェンジの年間会員費は {{annual_price}}です。
